JOSE MARIA: La actividad realizada me ha parecido entretenida pero he tardado mas debido a que he tenido varios fallos que finalmente he podido resolverla.

ADRIAN ANDRADE:La actividad ha servido para tener unas nociones sobre cómo se trabaja en una empresa, desempeñando los diferentes roles que esta asigna. Hemos tenido que coordinarnos para poder finalizarla así como para resolver los diferentes problemas que se han ido presentando.

DENY ENRIQUE: La actividad me ha parecido muy buena para practicar los comandos de git e ir tomando nociones con el tema de control de versiones.